Konsep Logo :
Daun menggambarkan kemandirian yang mengartikan bahwa perusahaan Agro Berkat Terpadu dapat mandiri dalam proses pembuatan bahkan pendistribusian pada setiap produk yang diciptakan. Selain itu, daun pun memberikan makna bahwa perusahaan Agro Berkat Terpadu akan menghasilkan sebuah produk yang sangat bermanfaat dan ramah lingkungan, bahkan mampu meningkatkan pertumbuhan segala jenis tanaman dengan baik. 
Petani mengartikan bahwa Perusahaan Agro Berkat Terpadu ini turut berkontribusi dalam perekonomian bangsa, secara khusus pada kaum petani yang terjun langsung ke ladang pertanian. Gambar petani juga mengartikan bahwa perusahaan Agro Berkat Terpadu menyediakan jasa dalam bidang agribisnis. 
Huruf B diambil dari kata Berkat. Perusahaan Agro Berkat Terpadu ini akan membawakan kebaikan terutama dalam mendorong perekonomian bangsa seperti visi yang dimiliki. Selain itu, berkat pun diharapkan dapat mendatangkan keberuntungan baik bagi perusahaan maupun konsumen. 
Bumi mengartikan bahwa bahan dari produk yang digunakan berasal dari bumi dan digunakan untuk tanaman yang ada di bumi.